あたしは運命って言葉が好き
我喜欢命运这个词
だって　運命の出会いって言うでしょ
因为 有所谓命运的邂逅吧
ただ一つの出会いが その後の人生をすっかり変えてしまう
只是一次邂逅就能颠覆今后的人生
そんな特別な出会いは偶然じゃない
这样特别的邂逅不是偶然
それはきっと運命
那一定是命运
うん　これから　貴志とデート
嗯 现在要去和贵志约会
大丈夫　今日はトリプルレースで勝負
没关系 今天用三成蕾丝决胜负
かけてくから
全靠这个了
もちろん人生には幸せな出会いばかりじゃない
当然 人生不可能一直都是幸福的邂逅
嫌なこと　悲しいことだって　たくさんある
讨厌的事 悲伤的事也有很多
自分ではどうしよもない
自己也无可奈何
そういう不幸を運命だって受け入れるのはとても辛いこと
把这样的不幸当作命运接受是很痛苦的事
でも　あたしはこう思う
但是 我是这么想的
悲しいこと辛いことにも きっと意味があるだって
悲伤的事也好 痛苦的事也罢 必定有其意义
無駄なことなんて一つもない
没有什么事是没用多余的
だって　あたしは運命を信じているから
因为 我相信命运
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
君の瞳探して回る
旋转着寻找你的眼睛
駅のホーム
车站的月台
響くファンファーレ
响起的吹奏乐
ガラガラ音を立てる街
回响着声音的空荡街道
とりあえず耳を貸してみたの
总之请你听我
もうすぐ消えるはずの世界に
对着快要消失的世界说一句
御免ね
抱歉呢
もう二度と会えないようなそんな気がして
感觉以后都无法再与你相见
運命が笑う
命运在嘲笑着我们
臨界点突破してる
突破临界点吧
限界なら既に去って
限制已经去除
絶対的支配だって
就算是绝对的支配
崩壊
崩坏
終末理論は机上の空論でしかないって
所谓的末日理论也不过是一纸空文
ゼロとイチの世界線の果てから
从0与1的世界线的尽头开始
叫ぶよ
呼喊
もうすぐ君が会いにくるような気がして
感觉你快要来见我了
僕は目を閉じるよ
所以我闭上了眼睛
いただきます
我开动了
そう言えばこいつら餌って何食べるだろう
话说这些家伙都是吃什么的
魚じゃないの　ペンギンなんだし
不是鱼吗 既然是企鹅的话
イワシとか鰺とかサバをあげるって水族館のお姉さんは言ってたよ
水族馆的姐姐说给它沙丁鱼 青花鱼或者竹荚鱼之类的
イワシ　サバ　鰺
沙丁鱼 青花鱼 竹荚鱼？
それでも物凄く餌代がかかるってことじゃないか
那岂不是要花一大笔饲料费吗
よし　ししゃも食うぞ
很好  柳叶鱼也能吃啊
安い動物フードとかじゃだめかな
用便宜的动物食品不行吗
生存戦略！
生存战略！
Welcome to Rock'n Roll Night
欢迎来到摇滚之夜
Welcome to Rock'n Roll Fight
欢迎参加摇滚之战
I'm just a Rock'n Roll Man
我只是一个摇滚人
We're just a Rock'n Roll BAND
我们只是摇滚乐队
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我们沿路走来
標識だらけの道を飛ばし続けていく
沿着满是标识的路一路飞奔
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿越几座城市 一路高歌前进
腑抜け野郎共を煽り続けていく
一路煽动废柴笨蛋们
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫长的寒冬过后 风依旧不停
今も今も激しく風が吹く
此时此刻仍是狂风怒啸
きっと何者にもなれないお前たちに告げる
告知必定一事无成的你们
やっばりこの間のは夢じゃなかったのか
果然之前不是在做梦啊
何処にあるんだよ
到底在哪里
そのピングドラムってのは
那个所谓的企鹅罐
本日午前八時十分発の列車に乗れ
乘坐今天早上八点十分出发的列车
前から三行目　二番目のドアで待機
在从前开始数第三车厢 第二个门那里等待
東高園寺駅で荻野目リンゴが乗車する
荻野目苹果会在东高园寺站上车
荻野目リンゴ
荻野目苹果
そのものがピングドラムを持っている
那个人有企鹅罐
多分な
大概吧
なんだよ　多分って
“大概”算什么啊
何
怎么
気に食わぬのか
有什么不满吗
妹はどうなってもよいのだな
妹妹怎么样都无所谓吗
喜んで遣れせていただきます　帽子様
受到您差遣非常荣幸 帽子大人
よい　必ずやピングドラムを見つけ出すのだ
好 你们一定要找出企鹅罐
もしそれが叶わぬ時には妹の命はないものと思え
记着 如果不能做到的话妹妹就会死
そんな
怎么这样
でも　多分とかそんな適当なことで責任を取らせるなんて　あまりじゃねねね
可是 “大概”这样随便的说法就让我们承担责任 也太啊啊啊
生存戦略しましょか
开始生存战略吧
そもそもペンギン帽
话说回来企鹅帽
もとい
不对 不如说
謎の宇宙生命体家にやってきたのは
谜之宇宙生命体
久しぶりに家族三人で水族館に行った日の事だった
是在久违的兄妹三人一起去水族馆的那天来我们家的
現在の医学では治療不可能と言われていた難病の妹は
罹患被现代医学认定为不能治愈的难病的妹妹
確かに一度死に
的确是死过一次
そして あれのおかげで生き返った
而后多亏了那个 起死回生了
まるで 神様が冗談半部に仕組んだ意地の悪いゲームのように
就像是上帝半开玩笑设下的坏心眼的游戏一样
あれは生存戦略のため
那个为了生存战略
僕たちにピングドラムを探せという
让我们去找企鹅罐
从前面那辆车那里     妹妹复活了
不可思议的是 发生在我们身上的不是梦 那将是
ね　兄貴
呐 哥哥
荻野目リンゴってどうな人なんだろうね
荻野目苹果是个怎样的人啊
この時間に電車使うなら　OLか学生か
这个时间坐电车的话 是OL或学生吧
どうちらにせよ
其中之一吧
何も言わなかったってことはすぐ分かるだろう
既然没有说 应该能马上认出来的吧
俺たちはピングドラムを手に入れるだけだ
我们只要拿到企鹅罐就行
これじゃ　誰が誰だか分からないよ
这样的话分不清谁是谁啊
いいや　こんな時こそあいつらが…
不 正是这样的时刻那些家伙才…
そうか
是吗
無理だよ　あいつらじゃ
不行的 那群家伙的话
もうー　何やってんだよ
真是的 你在干什么啊
ちょっと
我说
うん？
嗯？
へえじゃないわよ
嗯你个头啊
あんた今　私のお尻触ったでしょ
你这家伙 刚才摸了我的屁股吧
そんなことしてないよ
我没做那种事啊
嘘よ　くりくりいって触り巻くってたじゃない
说谎 你回转着摸了一圈吧
誤解だって
误会了啦
それは
那是
それは？
那是？
何よ
什么啊
それは今君の足に踏まれているペンギンみたいの生き物のせいで
那是现在你脚下踩着的企鹅一样的生物的错
しかもそれは ペンギン帽子方をした地球外生命体の女王
而且还是企鹅帽子形态的地球外生命体的女王
カッコ多分カッコ途中が連れて来た家臣達って
（大概）路上带来的家臣
僕たち家族にしか見えないです
只有我们家的人才能看见
なんて言っても 絶対信じてもらえないだろうし
这种话 她绝对不会相信的吧
黙ってないで　なんとか言ったらどうなのよ
不要沉默啊 说点什么啊
悪い　それは俺のせいかもしれね
抱歉 那可能是我的错
鞄挟まれてて
包被夹住了
先無理やり引き抜いたから
刚刚强行拉了一下
悪気は無かったんだ
我并没有恶意的
でも　不愉快の思いをさせたのなら　謝る
不过 要是让你感到不快了 我道歉
御免
对不起?
うん　そういうことなら
嗯 这样的话
ま　仕方ないかな　込んでるだし
嘛 这也是没办法的 毕竟这么挤
じゃ　私たちここで降りるから
那么 我们在这里下了
行こう　リンゴ
走吧 苹果
あれ　靴が片一本ない
啊嘞 一只鞋不见了
何処
哪去了
お前は降りろ
你在这下车
あの制服は桜花御苑女子だ
那个制服是樱花御苑女子高中
兄貴は
大哥你呢
先に行ってろ
你先去
ちょっと準備だ
我再准备一下
いた
有了
お早う
早上好
山下
何だよ
什么啊
朝っぱらから不景気な顔しちゃて
一大早就一副颓废的样子
どうした　恋の悩みか
怎么了 恋爱的烦恼吗
悪い　今日は先に行ってて
抱歉 今天你先走吧
なんだ　なんだ
什么 什么
お子ちゃんマの晶馬にLove到来か
小毛头晶马love到来了吗
せっかく見つけられたんだから
好不容易才找到的
ピングドラムを手に入れないと
一定要拿到企鹅罐
ひまりのために
为了阳毬
靴どうする
鞋子怎么办
今日はずっと裸足でいいか
今天一直光着脚好了
女子高
女子高中
女子高ね
女子高中呢
ふー　どうする
哼 怎么办
女装でもする
要扮女装什么的吗
したいのか
你想这么做吗
兄貴　何処行ってたんだよ
大哥 你到哪去了
ちょっとな
有点事
マアー　とにかくこれを見ろ
哎呀 总之先看看这个
こんなもの　何処で
这种东西 哪里弄来的
うん　昔の女でそういうのに強い女がいてな
嗯 以前的女友有个很擅长这个的
強いって？
擅长什么？
ハッキング
黑客
それ犯罪じゃ
这是犯罪吧
おい　ちょっとお前の貸せ
喂 借下你的那个
ええ　何？
诶 什么？
二？
こちのがペンギン一号
这个是企鹅一号
で　そちのが二号
然后 那个是二号
ひまりと家にいるのが三号
和阳毬在家里的是三号
面倒がなくて　いいだろう
这样就不麻烦了 不是很好吗
適当な
真随便啊
そして　さらは
于是 接下来
大　大丈夫かな
没 没问题吗
よし　いいぞ
好 好极了
そのまま真っ直ぐだ
就这么一直往前
そうだ
没错
その階段を登れ
登上楼梯
左から三番目の教室だ
从左开始第三间教室
そこが二年Ｃ組だ
那里是二年C组
窓際の席に向かえ
向着窗边的座位
よし
很好
bingo
持ち物を探れ
去搜她的东西
何か怪しいものは持ってないか
看看有没有什么可疑的东西
ねね　本当にこんなことしていいのかな
我说 这样做真的好吗
じゃ　どうやって赤の他人を探るんだよ
那你想要怎么搜查素不相识的人
ばれなきゃ大丈夫だろう
只要不露馅就不要紧吧
別に誰を傷つけるわけじゃなし
反正又不会伤害到谁
違うよ
不是这样的
モーラルの問題だって言ってるの
我是说道德的问题
ペンギンが他の人には見えないからって
就算其他人看不见企鹅
それが犯罪
这也是犯罪
じゃどうやって探すんだよ
那要怎么找啊
手に入れないと　ひまりが死ぬ
不搞到手的话 阳毬就会死
頼んでほよほよくれるはずねんだろう
就算拜托她也不会随便给我们的吧
手段とか選んでる場合か
现在是选择手段的时候吗
やるしかないだろう
只有这么干了
ひまりのためなら
为了阳毬的话
苹果看不见企鹅
お腹空いたね
肚子饿了啊
三ちゃん
小三
何が作ろうか
做点什么给你吧
なにがいい
做什么好呢
これ？
这个？
何　何
什么 什么
ダブルエッチのお勧め
HH的推荐
ヘルシーメニュー
健康菜单
はい　高倉です
你好 这里是高仓家
ああ　もしもし　高倉君の妹さんかな
啊 喂喂 是高仓同学的妹妹吧
担任の多蕗です
我是他的班主任多蕗
ねねねね　凄くカッコよかったんだって
呐呐 超帅的哟
不愉快の思いをさせたのなら謝る
如果让你感到不快的话 我道歉
御免
对不起
なんて
什么的
な　リンゴ
是吧 苹果
いいな　私も見たかった
真好啊 我也想看啊
あれはかなり来た
那是相当来电
それで最初疑わしい子はどうだったの
那一开始很可疑的那个怎么样了
うん　一緒にいた子はね
嗯 一起的那个啊
超空気って感じだったんだけど
感觉超没存在感的
ちゃんと監視しろよな
给我好好监视啊
あの制服ってさ　外苑西高だと思うんだよね
那个制服应该是外苑西高中的吧
嘘
不是吧
じゃ　すぐ近くじゃ
那不就在附近
リンゴ
苹果
どうかした
怎么了
うん　なんでもない
嗯 没什么
さては私のタコさんウインナを狙ってたの
刚才又盯上我的章鱼香肠了吗
て　あれ　ない
奇怪 没了
食べだっけ
吃掉了吗
ううん　いらない　御免
不 不用了 抱歉
あたし　今日はちょっと先に帰るね
我今天先回去了
荻野目リンゴって家東高円寺だったよな
荻野目苹果她家是在东高园寺的吧
自宅とは反対方向だね
是和家相反的方向呢
何かあるな
肯定有什么内情
ね　兄貴
呐 大哥
うん？
嗯？
ピングドラムってさ　そもそもなんなだろうね
企鹅罐这个东西 到底是啥啊
知るかよ
天知道
一号も二号も分からないみたいだし
一号和二号好像也不知道
あのペンギン帽も何なのか言わないしね
那个企鹅帽子又没说是什么
ああ　まったく想像がつかん
啊啊 完全想象不出来
本当に僕たちが取ってこれるものなのかな
真的是我们能拿到的东西吗
とにかく探して取ってこいというからには
总之让我们寻找带回去的话
何か形のあるもの なんだろうよ
应该是有实体的东西 什么什么的吧
僕たちはただ 帽子の言うままにピングドラムを探すしかない
我们也只能按帽子说的去找企鹅罐
ひまりのために
为了阳毬
男は胃袋
男人就是胃袋
下着は毎日が勝負
胜负要靠内衣
何か普通に立ち読みしてるだけみたいだけど
感觉她只是很普通地站那里看书而已
油断するな
不能大意
何か暗号とか残していくかもしれないだろう
会不会留下什么暗号之类的
まさか　スパイじゃまるまいし
怎么会 又不是间谍
馬鹿　マナーモードにしとけよ
笨蛋 设定成振动的啊
御免　御免
抱歉 抱歉
もしもし
喂喂
お兄ちゃん
哥哥
今何処で何してるの
现在在哪里干什么
何処って…ええと…
哪里…那个…
本屋さん
在书店
ひまりか
阳毬吗
お兄ちゃんたち　今日学校サボったでしょ
哥哥你们今天翘课了吧
ええ　何で知ってる
诶 你怎么知道
多蕗先生が心配して電話くれたんだよ
多蕗老师很担心 打电话过来了
晶馬
晶马
あちだ
是那边
御免　ひまり　またかけ直す
抱歉 阳毬 我会再打给你的
ああ　お兄ちゃんたちが不良になっちゃたらどうしよう
啊 哥哥们要是变成不良少年了怎么办
御免よ　ひまり
对不起呀 阳毬
お兄ちゃんたち頑張るからね
哥哥们会努力的
こ…これは…
这…这是…
下着ショップか
内衣商店吗
ここは　絶対無理だ
这里绝对不行的
まさか　あれがピングドラムなのか
难道是 那就是企鹅罐吗
ええ　あんなの僕買えに行けないよ
诶 我可不会去买那个
違ったか
搞错了吗
おいおい　もっと過激なやつだってか
喂喂 是更过激的那种吗
もしかして　あちの穴開いてる凄いやつだったりして
难不成 是那个开了洞的很厉害的那款
嘘　マジで
乱说 真的假的啊
あれ　足は何処の穴に入れるだよ
那个 脚要从那个洞里穿进去啊
馬鹿　あの穴は宇宙に繋がってるだよ
笨蛋 那个洞是连接着宇宙的
意味分からねー
不知道你在说什么
もう　早く出ようよ
真是的 快点出去啦
ここにはピングドラムはないで
这里不会有企鹅罐
あれ　あれ　何処行った
啊嘞 奇怪 她要去哪
兄貴が馬鹿なこと言ってやがる
都怪大哥说什么白痴的话
おれのせいかよ
算我的错啊
くそ　何処行きやがった
可恶 跑哪去了
兄貴　あれ
大哥 那个
なんであんなところに
为啥在那种地方
セーフ
安全
どうする　兄貴
怎么办 大哥
マー　ここはこいつらだろう
嘛 这里的话当然是那些家伙上吧
やっば無理だったか
果然太勉强了啊
見つけた
找到了
シャッター
快门
写真を撮ってるのか
是拍照片吗
誰かと待ち合わせかな
和谁碰面吗
アア　先の奇妙の行動からして
啊 从之前那个奇怪的举动看
ピングドラムに関連する相手かもしれないな
说不定对方是和企鹅罐相关的人
なんなことまでして
连那样的事都做了
何の写真撮ってたんだろう
到底拍了什么照片呢
さあなー
谁知道吗
でもあんな写真がピングドラムってこともあるよな
但是那张照片也可能就是企鹅罐
動いたぞ
行动了
多蕗さん
多蕗先生
アア　リンゴちゃん
啊 小苹果啊
兄貴　あれは
大哥 那是
ああ
啊
今日も御塾の帰り
今天也是补课完回家吗
最近よく会うけど　随分頑張ってるね
最近经常碰到啊 很用功呢
ええ　マアー
诶 还好吧
あ　ちょっと良かった
啊 正好
あたし多蕗さんに見てもらえたいものがあったんです
我有想要让多蕗先生看的东西
ほら　凄いでしょ
你看 很厉害吧
この間話してくださった池袋の
之前你跟我说的池袋的
腰赤燕(こしあかつばめ)の巣
金腰燕的窝？
これはレアだな
这个真罕见啊
でも　こんな写真どうやって撮ったの
不过 这张照片是怎么照的
燕の巣お
燕子的窝？
内緒です
这是秘密
それじゃ御母さんにもよろしく
那么请代我向你妈妈问好
気を付けて帰るんだよ
回家小心哟
はい　ありがとうございます
嗯 谢谢
おい
喂
うん
嗯
多蕗のこつけて　どういうつもりなのがな
跟踪多蕗 到底打算做什么
あの女　多蕗に惚れてるな
那个女孩 喜欢上多蕗了
なにそれ　どういうこと
那算什么 怎么回事
お前　本当に鈍いな
你啊 真的很迟钝啊
よし　名誉挽回だ
好 挽回名誉
いない？
不在？
なんだ
什么
よし　入れ
好 潜入
トリプルレースか　勝負パンツだな
三成蕾丝吗 决胜内裤啊
何処見てんだよ　兄貴
你在看哪里啊 大哥
おい
喂
あの子　まさか
那孩子 难道
どうやら　多蕗に対して俺たちと同じことをしてるみたいだな
看样子 她在对多蕗做和我们相同的事呢
つまり　荻野目リンゴは
也就是 荻野目苹果是
多蕗のストーカーってことだ
多蕗的跟踪狂
仕事の後はコーラが美味いな
工作后的可乐很美味啊
安心して
放心吧
一人の晩御飯も あと少しで終わりだよ
一个人的晚餐马上就要终结了
だって　これからはずっとあたしが一緒だもん
因为 从现在开始我会一直在你身边
多蕗君の寂し思いなんて させない
不会让多蕗君留下寂寞的回忆的
大丈夫
没关系
今天在池袋的大厦发现了燕子的窝 拍了照片给多蕗看后 他显得很吃惊
未来は予め すべてここに書いてあるから
未来已经都写在这里了
無駄なことなんて一つもないよ
没有一样是没用多余的
あたしは運命を信じている
我相信命运
Destiny
危险的生存战略
全てがもし
如果一切
決められてたら
都已注定
僕らはどうして
我们为何
もがくのだろう
还要挣扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的错
悲しみはもう沢山なんだ
悲伤太多
だからそうじゃない
所以不是你的错
今のままじゃない
不是你想的那样
上手く伝えきれないけど
虽然无法完美表达
Dear my future
我美好的未来
Dear you future
你灿烂的明天
たとえどんなにやばいことだろうと
不管是多么危险的事
ひまりの命を救えるのなら
只要能救阳毬的命
俺たちはやるしかないんだ
我们只有放手一搏
开始生存战略吧
生存戦略しようかな